بنعمل راب اناشيد
تغيبو الطوشة انا seen
مع كل خصم في قتيل
ناكول خصم happy meal
لو ع الوزن هات اشيل
اوزانكو الريش و وزني فيل
بنعمل راب اناشيد
تغيبو الطوشة انا seen
مع كل خصم في قتيل
ناكول خصم happy meal
لو ع الوزن هات اشيل
اوزانكو الريش و وزني فيل
لا مش محتاج اطقع صيت
بنعطي المحتاج يا نصيب
خمسة من كل عين تصيب
فريسة دسمه بدون ما اصيد
بعدل المود انا bario
بترابو ع البيت انا هاريو
بثورة ٢٠ انا فايروس
فتسوقش فيها جو ال
psycho
مسرب واحد وأنا سايقو
سمعتو تراك ورحت تاركو
اعتزل طلع برا احترف بالTango
بسحل المخ انا بانجو
مش بيكاسو انا فانغوخ
صاحبي حضوركو زي قلتو
كل قطروز يلم شلتو
(يلا روح)
انا وصاحبي فوق الارض
هاض لتراك من نبتون
(مش من هون)
بنام مرتاح وشغل طحن
وانتو لسا ما نمتو
(يلا النوم)
بنام مرتاح وشغل طحن
وانتو لسا ما نمتو
(يلا النوم)
كلو نطحن بستثناء
خذ قرار وبس تستاء
ارجع نزل استفتاء
ملك الليلة انا وطواط
كلكلو ترايزر انا خطاط
علك علك زي منطاد
مش بالكيلو انا بالفاز
وجه بكسة انتو ملكان
قلب حكم زي Vatican
تنك تنك انتو بكيتات
طاقة بالسين عامل فجوة
كلو مركز انا الهجمة
كلو بالسبق مبنشر
على راحتي ف بهجول
ملبس الكل هون الطرحة ف اوعك تفتش مراجل
بعكر مزاجك دور ع دكتور يصرفلك علاجك
انت الي بأيدك بتسبب ازعاجك
قلتلك تحتكش بس فضولك جابك
سلم موسيقي يتكسر على جنابك
كلنا ترابرز وانا الاحسن
على الصاج ولا لحسة
اذا مطارد ع الدعسة
على القرية يستحسن
جينا القعده تستسمح
فينا القعدة تستفتح
نطري جوو مستمتع
بحاول بلكي يستنفع
عالسين انا سيد هون فيش ولا فيت
ولا في ولافي نوم الهنا ولك انا زي كرونا
نازل كب بلا
زي سونك انا سابق جيل سنة
النص قابل صف حرس
مولعها بنار وصوت جرس
وخذ تراك انتيكا
بلملعب قاص تكتيكك
مش بعيد هي جيتك
فشق فاضي بس ديتك
راية سودا ري نيتك
هاي السنه فايتيتك
فرصة حلوه فايديتك
لو انت باشا انا سيدك
صاحبي حضوركو زي قلتو
كل قطروز يلم شلتو
انا وصاحبي فوق الارض
هاض لتراك من نبتون
نام مرتاح وشغل طحن
وانتو لسا ما نمتو